Şimdi, kimi seçmeliyiz?
Açıkçası, bu noktada beynim hâlâ yetişememişti.
Bence onu seçmeliyiz.
Ne tesadüf. Ben de onu istiyorum.
Kaybedebileceğimiz şeyin anlamını fark etmemiştim.
Bize katıl...
Bachira Meguru.
Hadi hareket edelim.
Uyuklamaya başlama, Bob Kesim.
Ah, be. Isagi'nin takımında sonuna kadar kalmak istemiştim.
Sanırım gideceğim. Kural bu çünkü.
Ama seni beklemeyeceğim, Isagi.
Beni istiyorsan, gel ve al beni.
Bundan sonra, kaybettiğim şeyi geri almak için peşinden koşmam gerekecek.
Yani üçe üç kaybedince buraya mı düşüyorsun?
Görünüşe göre buraya ilk gelenler biziz.
Evet...
Ne yapmak istiyorsun?
Dinlenebileceğin bir alan var gibi görünüyor. Oraya gitmek ister misin?
Dinlenecek vaktimiz yok.
Tekrar kaybedersek, işimiz biter.
Eminim bir sonrakini kazanacağız. Son rakiplerimiz fazla güçlüydü.
Mesele o değil.
Ben senin gibi değilim.
Ben...
Onlara karşı hiçbir şey yapamadım.
Ne diyorsun sen, Isagi? Onlara karşı bir gol attın.
O, takım oyunumuzun bir sonucuydu.
Yani, futbol böyle bir şey değil mi?
Hayır!
Diyorum ki, takım oyunumuz bozulduğunda savaşacak bir silahım yok!
Sen ve Bachira gibi bir kimyasal reaksiyon tetikleyemiyorum.
Hepsi bu kadar.
Bir sonrakini kaybedersek, seni kaybedeceğim, Nagi.
Beni seçmeyecekler.
Onların yerinde olsam, ben de kendimi seçmezdim.
Saçmalama, Isagi.
Sen böyleyken ben ne yapmalıyım?
Ha?
Seninle takım oldum çünkü bunun beni güçlendireceğini düşünmüştüm.
Bu kadar negatif davranmana izin veremem.
Toparlan, salak.
Yani ne, şimdi bunu bana mı yıkıyorsun?
Daha iyisini yap.
Reo asla böyle sızlanmazdı.
Bu ne demek şimdi?!
Git Reo'yla takıl o zaman!
Beni onunla kıyaslama
ve ideallerini bana dayatma!
Peki, ne bekliyordun ki?
Başka biriyle hiç futbol oynamadım.
Ha?!
Yani Reo olmadan hiçbir şey
yapamıyorsun, öyle mi?!
Sen de Bachira olmadan
hiçbir şey yapamıyorsun.
Kes sesini.
Haklısın, bu yüzden de sinirliyim.
Kahretsin.
Beni istiyorsan, gel ve al beni.
İçimdeki canavarın peşinden gideceğim.
Bu adamın problemi ne?
Bachira olmadan da savaşabileceğimi kanıtlayacağım.
Oh, belki de bu seçimin amacı budur.
Ha?
Futbol hakkında çok şey bilmiyorum henüz, ama...
Şu ana kadar, takımınızdaki biri
sıfırdan bir üretebiliyorsa,
takımın geri kalanı takım oyunuyla
o bir'i 100'e çevirebiliyordu, değil mi?
Ama ikinci seçim daha küçük bir sahada
ve daha az oyuncuyla yapılıyor.
Yani her oyuncunun bireysel oyun tarzı
takım üzerinde daha büyük bir etki yaratıyor.
Bireysel yeteneklerimiz test ediliyor.
Anlıyorum.
Yani denediğimiz takım oyunu, birinin paslarına
veya oyununa dayalı bir şey, işe yaramayacak.
Evet.
Bizden zayıf olanlara karşı işe yarayabilir,
ama buradan sonra bireysel güç
bir ön koşul haline geliyor.
Kiminle oynarsan oyna,
ya da kime karşı oynarsan oyna,
bire bir kazanmak zorundasın.
İkinci seçimde hayatta kalmanın anahtarı bu.
Oh, ve bir şey daha, Isagi...
Bu sinir bozucu hissi nasıl yok edersin?
Maalesef, Nagi...
Kazanarak.
Bu yanmayı dindirmenin tek yolu bu.
Barou?!
Bu da ne?
Takımın kötüyse, bu boktan yere mi gönderiliyorsun?
Burada güçlü biri yok mu?
İkinci elemede hayatta kalmanın anahtarı bireysel güçtür.
Bu herifi yenebilecek kadar güçlenmezsem, burada yaşayamam.
Ama Barou'yu nasıl yenerim?
Seni burada görmeyi beklemiyordum. En güçlü sen değil miydin?
Bizimle oynamak ister misin?
Şu an, seni yenmek o kadar da zor olmayabilir.
Ha?
Kim kimi yenecekmiş?
Isagi ve ben seni yeneceğiz.
Sen top kontrolü dışında hiçbir şeyi iyi yapamayan bir amatörsün.
Kralın seni bizzat ezmesini mi istiyorsun?
Kaybeden biri için çok havlıyorsun, "Kral."
Seni yeneceğim ve hizmetçim yapacağım.
Bekle, Nagi. Onu kışkırtma.
Hâlâ onu yenebileceğimi hissetmiyorum...
Burada diyor ki, "Bir sonraki maçınızı seçmeden önce 24 saat beklemelisiniz," ikiniz.
Naruhaya!
Bu da kimdi ya?
Ah, eski takım arkadaşım.
Ama bekleyin, Barou'yla takım mı kurdun?
Evet.
Diğer oyuncumuz "Aomori'nin Messi'si" lakaplı Nishioka'ydı, ama...
Maç başladığında, Barou tek başına gidip dört gol attı.
Ama rakip takım önce beş gol attı ve biz kaybettik.
Barou seçilmedi çünkü çok bencildi ve takım dengesini bozardı.
Şimdi sadece ikimiz kaldık.
Kaybettik çünkü siz ikiniz işe yaramazdınız.
Bu kadar aptalca davranmayı bırakın.
Ah, hadi ama. Sakinleşelim, olur mu?
Bu adamlarla oynamaya hemen karar vermek zorunda değiliz.
Sonuçta, bir sonraki maçı kaybedersek, biteriz.
Değil mi, Isagi?
Ha? Ah, evet.
Hmph.
Kaçmayacak ya da saklanmayacağım.
Sizi ezeceğim, istediğiniz zaman gelin,
korkaklar.
Hoşça kal, Isagi!
Tamam.
Bak, Isagi.
Neredeyse bir hapishane gibi.
Sonuçta adı Blue Lock.
Bir kafeterya ve banyo var,
yani önceki tesislerin daha düşük versiyonu gibi.
En büyük fark ise...
antrenman odasında Blue Lock Man ile karşılaşabilmen.
Hey, Isagi.
Neden Barou'yla oynayacağımızı söylemedin?
Eğer bir takım arkadaşı daha istiyorsak, onu seçmeliyiz.
Doğru, ama şu anki seviyemizle...
O halde, şu an eksik olan ne?
Rin'in takımıyla oyunumuzda ortaya çıkan şey,
silahımızın sadece pas aldığımızda işe yaraması.
Ah, anlıyorum.
Benimki top kontrolü, seninki ise direkt şut.
Evet.
Yani eğer silahlarımızı anlayan
ve Bachira veya Reo gibi pas atabilen biri yoksa, parlayamayız.
Hmm.
Peki bu paslar olmadan silahlarımızı nasıl kullanırız?
Eğer üzerimize dripling yaparlarsa veya hız, uzun uzuvlar veya çılgın fizikleriyle gelirlerse...
Birebirde kazanma şansımız yok.
Eksik olan bu.
O paslar olmadan birebiri nasıl kazanırız?
Bu çok daha zor.
Üzgünüm, sanırım limitime ulaştım.
Yarın daha fazla düşünelim.
Tabii, tamam.
Bir mumya gibi uyuyor.
Nasıl kazanabilirim? Birebirde hangi bireysel yeteneklere ihtiyaç var?
Görünüşe göre kaybeden daha çok insan buraya geldi.
Boşver, Isagi. Bu bir kabus. Bu kafeterya...
sadece natto ve turp turşusu var.
Seni gidi şaklaban. Bu menüye alışkınım.
Peki plan ne, Isagi?
Hangi takımla karşılaşmak istersin?
Doğru.
Eğer daha zayıf bir takım seçersek,
kazanacağımıza eminim, ama...
Takımımıza zayıf bir oyuncu eklemek,
bir sonraki aşamada bize yardımcı olmaz,
ve muhtemelen yine buraya döneriz.
Üstelik alınacak kişi büyük ihtimalle sen olursun,
yani sensiz kalırım.
Daha güçlü rakiplerle oynayıp iyi bir oyuncu
kapmak daha mantıklı,
ama bu kaybetme riskini artırıyor,
o yüzden kimi seçtiğimize dikkat etmeliyiz.
Sanırım herkes aynı şeyi düşünüp
tedbirli davranıyor.
Evet.
Bu, Rakiplik Savaşı.
Sadece kazanmak yetmez.
İlerleyebilmek için kiminle takım
kuracağımı düşünmem gerekiyor.
Direkt şut silahım gelişiyor.
Ama gerçek bir maçta
hiçbir şey yapamadım.
Başkaları bire bir mücadelelerde
üstün gelip fırsat yaratabiliyor.
İlerlemek için aşmam gereken
canavarlar işte bunlar.
Bire birde üstün gelip fırsat yaratma becerisi...
Belki de bir ipucu bulmak için
bunu tekrar yaşamam gerekiyor.
Ah, buradasın işte.
Sıkı çalışıyorsun, Isagi?
Naruhaya.
Bir sonraki rakibine karar verdin mi?
Hayır, henüz değil.
Tahmin etmiştim. Zor, değil mi?
Bir sonrakini kaybedersek, işimiz biter.
Hepimizin korkması normal.
Aynen. Üstelik ileride zayıf biriyle
takım olmak da istemezsin.
Kesinlikle. Bu yüzden çok düşündüm ve...
Sen ve ben risk almalıyız.
Hm? Ne demek istiyorsun?
Şey, sen ve ben kaybedersek seçilecek
türden oyuncular değiliz.
Aynı gemideyiz, değil mi?
Tabii ki korkarız.
Benim Barou, senin de Nagi gibi
bir takım arkadaşın var, biliyorsun.
O durumda seçilmemiz kesinlikle
mümkün değil.
Yani, ben seçilmeyebilirim, ama sen...
Üstüne örtmenin anlamı yok.
Sonuçta, istediğim kişi...
Nagi.
Sen değil, Isagi.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Gerçekten güçlü biriyle takım olmalısın,
yoksa daha fazla ilerleyemezsin.
Yani, eğer dünyanın en iyi forveti olmaya
ciddiysen tabii...
Burada güvenli oynayamazsın.
Öyle yaparsan, biter.
O halde birbirimizi ezelim, Isagi.
Hayallerimiz söz konusu.
Korkup kaçma.
Burası Blue Lock, biliyorsun değil mi?
Bu adam...
Tamam. Aslında ben de sizinle oynamak istiyordum.
O zaman anlaştık.
Hadi, Isagi. 50. deneme.
Doğru!
Çok belliydi.
Barou'nun silahı, kale solundan
27 metreye kadar olan süper isabetli orta mesafe şutudur.
Ayrıca menzile girmek için rakipleri ezip geçmesini sağlayan olağanüstü fizik yapısı.
Değil mi?
Doğru.
Bu kötü, Isagi. Bunu seninle pratik yapamam.
Onlarla oynamaya itirazım yok, ama bir planın var mı?
Dürüst olayım, onlarla karşılaşana kadar bilemem.
Evet, bu mantıklı.
Normal bir maçın aksine, takımlar çok daha küçük,
bu yüzden bire bir mücadeleler çok daha önemli hale geliyor.
Evet.
Barou'yu yenmenin tek yolu, onunla oynamaktan geçiyor.
Bu çok riskli.
Hayatta kalmak için,
Barou'yu bire bir mücadelede yenebilecek kadar iyi
bir bireysel yetenek bulmalıyız
maç sırasında.
Tamam, ben baştan Barou'yu marke edeceğim.
Isagi, sen de küçük olanı al.
Tamam.
O halde birbirimizi ezelim, Isagi.
Hayallerimiz söz konusu.
Onları ezmek, bir sonraki aşamaya geçmeme yardımcı olacak.
Eğer burada kaybedersem, demek ki değerim bu kadarmış.
Yeter artık, ufaklık. Ben yatıyorum.
Yarınki maçta yoluma çıkma.
Git de kendini benden uzakta meşgul et, eşek.
Anlaşıldı, Kral.
Kahretsin.
Henüz... bitmesini istemiyorum...
Dört gözle bekliyorum, Kral.
Diz çökmeyi çalıştın mı?
Sen ölüsün.
Benim hizmetkârım olacak olan sensin.
Naruhaya.
Seni gerçekten ezeceğim,
o yüzden kendini tutma.
Bunu söylemene gerek yok.
Çok etkileyici bir duruşu var.
Göster kendini, Kral.
Kafa kafaya verelim.
Onu yenemezsem, hiçbir yere varamam.
Buna dripling mi diyorsun?
Zamanlaman ve alan kullanımın berbat.
Kiminle karşı karşıya olduğunun farkında mısın?
Biraz saygı göster.
Hassiktir.
Isagi!
Ciddi misin? Onu durdurmalıyım.
Naruhaya da harekete geçiyor. Ne yapmalıyım?
Hayır, olduğum yerde kalmalıyım.
Barou'nun menzili 27 metre.
Ne? Bu 28... Hayır, en az 29 metre olmalı, değil mi?
Barou da Blue Lock'ta gelişiyor.
Vay be, Isagi. Menzili büyüyor.
Evet.
Ama bunu bu maçta bulmalıyım. Ve bulacağım.
Bire bir mücadelelerde kazanmanın bir yolunu bulacağım.
Barou'yu bir kenara bırakırsak, bu herifle bire bir başa çıkabilirsem şansımız yarı yarıya.
Kahretsin, çok dirençli.
Naruhaya'ya karşı bile driplingim işe yaramıyor mu?
O zaman topu Nagi'nin tam istediği yere mi atmalıyım?
Hayır, öyle bir pas atacak kadar yetenekli değilim.
Naruhaya pas koridorlarını kapatıyor,
ve Barou hassas olmayan her pası keser.
Ah, lanet olsun. Ne yapmalıyım?
Pas ver, Isagi. Sadece yap. Topu...
boş alana gönder.
Nereye vurmaya çalışıyorsun, eşek?
Böyle boktan bir pasla beni geçemezsin.
Biliyorum, Kral.
Ama onu boşver,
çünkü buldum.
Ha?
Seni yenmenin yolunu.
Karşı karşıya geldiğimizde duraksarsam,
Barou'nun baskısından kaçamam.
O yüzden numara, beni kovalamasını sağlamak.
Çünkü bu daha önce oldu.
Bunları içgüdüsel yapmıştım,
ama şimdi anlam kazanıyor.
Tekrarlanabilir formüllere dönüşüyorlar.
Özel paslara ihtiyacım yok.
Topa ilk dokunuşumla can verebilirim.
Gördün mü? Bu benim ritmim.
Alabilirsen al, Kral.
Artık bu sahanın tanrısı benim.
Nagi, tam olarak ne kadar hızlı
evrim geçirebiliyorsun?
Onu yenebiliriz, Isagi.
Şimdi sıra sende.
Tek bir oyunda bire bir mücadeleyi
kazanma formülünü mü öğrendi?
Sırtım dönükken alabilirim.
Artık kaybetmeyeceğim.
Seni piç.
Seni ezeceğim.
Evet.
Hadi, Isagi. İkimiz de üstüne çıkalım.
Ha? Ama Naruhaya'yı
marke etmeyecek miyiz?
Sorun olmaz.
O "kral." Üstünlüğü ele geçirdiğimizde
hemen pas vermez.
Barou! Boştayım!
Kes sesini, cüce.
Ben...
Aldım!
Harika, Isagi! Pas at!
Yok artık!
Nagi'nin silahı top kontrolü.
Nagi daha önce sırtı dönükken
topu kontrol etmişti.
Nagi'nin sırtı kaleye dönüktü,
ve bir defansın standart hamlesi,
dönemeyecek kadar yakın durmaktır.
Nagi bunu kullanıp savunmacıyı
tahmin edilemez bir ilk dokunuşla geçti.
Bu onun yeni stratejisi!
Ama şimdi buna hazırlıklılar.
Bir sonrakinde defans mesafesini korur,
tıpkı Naruhaya'nın yaptığı gibi.
Bu, Nagi'nin rahatça oynayıp
defans baskısı hissetmeden ileriye bakabileceği anlamına geliyor.
Yani Nagi'ye yapılan pas, şut gibi direkt bir pas olabilir.
Burada kullanacağı şey, önceki kontrolünden tamamen farklı. Yumuşak, kontrollü bir...
"kara delik" kontrolü!
Naruhaya geride kaldığı için, şutu engellemek için gereken pozisyonda olamayacak.
Bu, Nagi'nin gücü.
Topa hayat veren bir kontrol...
ve topu tamamen durduran bir kontrol.
Bu iki kontrolü tamamen kullanarak,
Nagi Seishiro'nun formülü tamamlanıyor!
Tamam, üç gol daha.
Bire bir mücadelelerde nasıl üstün geleceğimi bulmak istiyorum!
Kesin şu boş lafları, sıradan herifler.
Ben tek başıma...
ikinizi de yenebilirim!
Kahretsin! Tıpkı Rin'in yaptığı gibi!
Çok yakındı!
Şut hissi inanılmaz.
Bir daha şut atmasına izin veremem.
Bu boş top benim!
Naruhaya?! Bu kadar çabuk toparlandı!
Kısa, topu bana at!
Biliyorum, Kral!
Al sana!
Kahretsin.
Bu kötü. Barou'nun gol atma yeteneği neredeyse Nagi'yle aynı.
Yani bu maçın kilit noktası Naruhaya ve benim elimde.
Hey, Isagi.
Takımımın neden seninle oynamak istediğini biliyor musun?
Ne? Nagi'yi istedikleri için değil mi?
Tabii ki, bu da bir sebep.
Ama asıl neden...
seni yenebileceğimizi düşünmemizdi, Isagi.
Ha?
Bunu biliyorum çünkü seninle birlikte savaştım.
Neler yapıp yapamayacağını biliyorum.
Isagi, sen tek başına savaşamayan tipte birisin.
Bu herif...
Chigiri, Kunigami ve Bachira'nın aksine, tek başına gol atamazsın.
Bu kadar hayatta kalmanın tek sebebi, insanların seni abartmasıydı.
Barou ya da Nagi gibi bir dahi değilsin.
Sen ve ben...
İkimiz de sıradan insanlarız.
Ne yapıyorsun, Isagi?
Pas at!
Kahretsin!
Zavallı.
Isagi, durduralım onu!
Geliyor.
İşte Barou'nun hücumu!
Pas attı?!
Ve geri bana, kısa boylu.
Şansın yok.
Siz dahilerin seviyesine ulaşmak istiyorum.
Bizi geçti! Bekle, doğru ya! Naruhaya'nın silahı...
Benimki arkasına sızmak.
Naruhaya'yı bile yenemiyorum!
Blue Lock, Uzatmalar.
Hoş geldiniz.
Yeniden tanıştığımıza memnun oldum, Bachira—
Güzel bir banyoydu.
B-Bekle! N-Neden çırılçıplak dolaşıyorsun?!
Hm? Bir insan olarak, doğduğum halime dönüyorum.
Bu bir tür bilgece söz mü?!
Yeni bir arkadaş edinebilirim sanmıştım, meğerse o da tuhafmış!
Hey, çıplak adam.
Naber?
Özgür ruhunu takdir ediyorum, ama en azından önümde giyin.
Yoksa müstehcenlikten cezalandırırsın.
Ah, özür dilerim.
Ama iyi hissettiriyor, biliyor musun?
Denemek ister misin?
Ben de soyunuyorum!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz böyle?!
Hmph. Bu odada normal biri yok mu?
Sen de onlardan birisin.